PALETA DE CORES - TONS DE ROXO E LAVANDA

Esta lista contém os códigos hexadecimais, nomes sugeridos e descrições dos tons presentes na imagem:

1. #D9D8D9 - Platina Pálido
   Descrição: Um cinza-claro com um fundo subtil e levemente arroxeado.

2. #B3A3BA - Lavanda Pastel
   Descrição: Um tom de lilás suave, acinzentado e elegante.

3. #8D769A - Ametista Suave
   Descrição: Roxo de intensidade média com baixa saturação.

4. #68507B - Púrpura Médio
   Descrição: Um tom de uva clássico, sóbrio e equilibrado.

5. #46315C - Roxo Imperial
   Descrição: Um tom de roxo profundo, rico e denso.

6. #28193D - Meia-noite
   Descrição: Um roxo muito escuro, aproximando-se do preto.

7. #10091D - Abismo / Corvo
   Descrição: O tom mais escuro da escala, quase um preto puro com reflexos roxos.

---
Sugestão de uso: Design de interfaces, branding de luxo ou degradês sofisticados.